+++
date = 2022-07-23T20:24:00-08:00
draft = false
title = "ДАМЫ И ГОСПОДА,»ЧТО? ГДЕ? КОГДА?»! Четвертая игра, команда з"
slug = "damy-i-gospoda-chto-gde-kogda-chetvertaia-igra-komanda-z"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5022"
+++

ДАМЫ И ГОСПОДА,»ЧТО? ГДЕ? КОГДА?»! Четвертая игра, команда знатоков «СОШ 47» г. Грозный, к сожалению проигрывает со счетом  6:3 магистру клуба «Интеллектуальный Кавказ» Музаеву Сайдмагомеду. 

СПАСИБО ЗА ВЕЛИКОЛЕПНУЮ ИГРУ!!!

🇷🇺 #россия #фондпрезидентскихгрантов #пятьзнатаков #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ.#интеллектуальныйцентрскфо #гражданскийкомитетроссии #минмолодежичр. #чгтрк #музаевсайдмагомед

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239617)

